
Trabajo en equipo con git

¿Diferencia entre compilador e interprete?

Los lenguajes compilados necesitan de un programa especial que lea el código fuente y cree un archivo objeto (generalmente un archivo obj) el cual es leído por la computadora. La computadora no leé el código fuente, sino lee el archivo obj.
 
Los lenguajes interpretados necesitan de un programa que traduzca en directo el código fuente escrito a instrucciones de la plataforma en la que se ejecutan. Ejm: Python, Visual Basic Script.
¿ cual es la principal diferencia entre el contenido del fichero helloworld.sh y helloworld.rb?
El primero es un ejecutable de bash y el segundo es un fichero interpretado en ruby.

¿que significado tiene la primera linea del fichero helloworld.sh?
Indica la shell predeterminada.
